=Deity Of Love= =Episode 23=
=ទេវទត្តស្នេហ៍==ភាគទី២៣=
Are you sure you won't come with us?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនមកជាមួយយើងទេ?
It's safer to have more people.
វាមានសុវត្ថិភាពជាងក្នុងការមានមនុស្សច្រើន។
There are more people in my mansion.
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ទៀត​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
Hundreds of them are waiting for me.
ពួកគេរាប់រយនាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
Though
ទោះបីជា
I can't beat you.
ខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានទេ។
But
ប៉ុន្តែ
if you bully Miss Xiaoqing,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបកញ្ញា Xiaoqing
I won't let you off.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
No need to bother you.
មិនចាំបាច់រំខានអ្នកទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Ning Yu is really leaving.)
(Ning Yu ពិតជាចាកចេញ។ )
I will teach him a lesson,
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ
when he comes back.
នៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
I wonder when he will come back.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ពេល​ណា​គាត់​នឹង​មក​វិញ?
Elder brother!
បងប្រុស​ច្បង!
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Xiaoqing?
Xiaoqing?
Are you surprised to see me?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញខ្ញុំទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Sorry.
សុំទោស។
Sorry for that...
សុំទោសចំពោះរឿងនោះ...
I didn't know it wasn't you.
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាមិនមែនជាអ្នកទេ។
Though you've apologized,
ទោះបីជាអ្នកបានសុំទោសក៏ដោយ
don't you think you should salute me?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកគួរអបអរសាទរខ្ញុំទេ?
You can't rely on my senior brother,
អ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកលើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ
and ask me to do so.
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
Does your Master finish the cultivation?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកបញ្ចប់ការដាំដុះទេ?
Yes, he does.
បាទ​គាត់​ធ្វើ។
Xiaoqing.
Xiaoqing ។
Fu Ling,
ហ្វូលីង
take Xiaoqing to rest.
យក Xiaoqing ទៅសម្រាក។
Why?
ហេតុអ្វី?
The matter of the Heart Lock Seal is urgent.
បញ្ហានៃ Heart Lock Seal គឺជារឿងបន្ទាន់។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
I'll take care of the rest.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
Fu Ling,
ហ្វូលីង
take Xiaoqing back.
យក Xiaoqing មកវិញ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hope this can work for Xiaoqing
សង្ឃឹមថាវាអាចដំណើរការសម្រាប់ Xiaoqing
to hide her breath of the demon.
ដើម្បីលាក់ដង្ហើមរបស់បិសាច។
Master,
លោកគ្រូ
you have finished the cultivation.
អ្នកបានបញ្ចប់ការដាំដុះហើយ។
If I didn't finish,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់,
you are going to kill yourself.
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង។
How many times has the seal broken?
តើត្រាបាក់ប៉ុន្មានដង?
You should have known
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ដឹង
what will happen
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
if I can't save you.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នក។
Since you have great power,
ចាប់តាំងពីអ្នកមានអំណាចដ៏អស្ចារ្យ
I'm sure you can handle it.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
There's no need to flatter me.
មិនចាំបាច់លើកសរសើរខ្ញុំទេ។
The herb used for hiding the breath of the demon?
រុក្ខជាតិ​ប្រើ​សម្រាប់​លាក់​ដង្ហើម​របស់​បិសាច?
Why are you making this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I was practicing.
ខ្ញុំកំពុងហាត់។
Practice?
អនុវត្ត?
You've improved
អ្នកបានប្រសើរឡើង
for practicing with this herb.
សម្រាប់ការអនុវត្តជាមួយឱសថនេះ។
Elder brother.
បងប្រុស​ច្បង។
Xiaoqing said she is coming for...
Xiaoqing បាននិយាយថានាងនឹងមក ...
Master!
លោកគ្រូ!
It's you!
គឺ​អ្នក!
My lord, those Demon Hunters...
លោកម្ចាស់ អ្នកប្រមាញ់បិសាចទាំងនោះ...
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
The half energy is completely sealed.
ថាមពលពាក់កណ្តាលត្រូវបានបិទជិតទាំងស្រុង។
I...
ខ្ញុំ...
I can't feel it.
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាវាទេ។
Didn't you order Ning Yu against him?
តើអ្នកមិនបានបញ្ជា Ning Yu ប្រឆាំងនឹងគាត់ទេ?
Yes.
បាទ។
I'm looking forward to
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
the good news brought about by Ning Yu.
ដំណឹង​ល្អ​នាំ​មក​ជូន​ដោយ Ning Yu ។
Master.
មេ។
She's my friend.
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
She has killed a lot of demons,
នាងបានសម្លាប់បិសាចជាច្រើន
so there is the breath of the demon on her.
ដូច្នេះ មានដង្ហើមរបស់អារក្សមកលើនាង។
Stay away.
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
You are brought up by me.
អ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយខ្ញុំ។
You can never lie to me successfully.
អ្នកមិនអាចកុហកខ្ញុំដោយជោគជ័យទេ។
Are you Xiuning's master?
តើអ្នកជាចៅហ្វាយរបស់ Xiuning មែនទេ?
My God.
ព្រះជាម្ចាស់។
You know me?
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
He still hasn't got rid of you
គាត់នៅតែមិនកម្ចាត់អ្នកទេ។
after so many years.
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You don't need to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
Master.
មេ។
Although Xiaoqing is a demon,
ទោះបីជា Xiaoqing គឺជាបិសាចក៏ដោយ
she never killed anyone.
នាងមិនដែលសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
That's true, Master.
នោះជាការពិតលោកគ្រូ។
Xiaoqing hasn't killed anyone before.
Xiaoqing មិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ពីមុនមកទេ។
I've raised you for so many years,
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
and teach you to be a Demon Hunter.
ហើយបង្រៀនអ្នកឱ្យក្លាយជា Demon Hunter ។
Not to work together with the evils.
មិន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​នឹង​អំពើ​អាក្រក់។
Master!
លោកគ្រូ!
Not every demon is evil.
មិនមែនគ្រប់បិសាចសុទ្ធតែអាក្រក់នោះទេ។
Not every Demon Hunter is good.
មិនមែន Demon Hunter សុទ្ធតែល្អនោះទេ។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
It's not a matter of demon.
វាមិនមែនជារឿងខ្មោចទេ។
If she's alive,
ប្រសិនបើនាងនៅរស់
then you have to die.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវស្លាប់។
Li Xiuning!
Li Xiuning!
Master, what is going on?
លោកគ្រូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
(The right to rebroadcast the play on the Internet belongs to me.) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)
(សិទ្ធិក្នុងការចាក់ផ្សាយឡើងវិញការលេងនៅលើអ៊ីនធឺណិតជារបស់ខ្ញុំ។) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)